# my-first-blog

Этот репозиторий содержит исходный код моего первого блога, созданного в процессе изучения Django.
Здесь я документирую свой прогресс и изменения, вносимые в сайт.

## Описание:

**My First Blog** - это простой блог, созданный с использованием фреймворка Django. Он служит для моей личной практики и демонстрации навыков веб-разработки.
В нем я буду публиковать статьи о своих учебных достижениях, заметки и мысли.
Т.к прокет залит в онлайн среду с ним можно ознакомится по ссылке [teiny.pythonanywhere.com](https://teiny.pythonanywhere.com/)

## Что использовалось в проекте:

*   **Python:** 3.11
*   **Django:** 5.1.4
*   **Pillow:** 11.1.0

## Функционал:

На данный момент блог имеет следующие базовые возможности:

*   Создание, редактирование и удаление статей.
*   Отображение списка всех статей.
*   Просмотр отдельных статей.
*   Загрузка изображений для статей.
*   Добавление комментариев для всех юзеров без авторизации.

## Установка и запуск

Для запуска проекта локально, выполните следующие шаги:

1.  **Клонирование репозитория:**
    ```
    git clone (https://github.com/t3iny/my-first-blog.git)
    cd my-first-blog
    ```
2.  **Создание виртуального окружения (рекомендуется):**
    ```
    python -m venv venv
    source venv/bin/activate  # Для Linux/macOS
    # venv\Scripts\activate  Для Windows
    ```
3.  **Установка зависимостей:**
    ```
    pip install -r requirements.txt
    ```
4.  **Применение миграций:**
    ```
    python manage.py migrate
    ```
5.  **Запуск сервера разработки:**
    ```
    python manage.py runserver
    ```
6.  **Откройте браузер** и перейдите по адресу `http://127.0.0.1:8000/` или `http://localhost:8000/`.

## Планы на будущее

В дальнейшем я планирую добавить в блог следующие возможности:

*   Регистрация и аутентификация пользователей.
*   Улучшенный дизайн и адаптивность.
*   Возможность добавлять статьи через тг бота

## Автор

t3iny
